Рабочее название приложения: CкладИнфо
 
Официальное название (может изменяться): StockInfo

Язык описания: Русский

Язык разработки: 1С

Среда разработки: 1C Предприятие x86-64 (8.3.12.1412)

Целевая аудитория: Пользователи, которые работают сo складами.

В мире много онлайн-сервисов, предоставляющих возможность "собрать" свой персональный компьютер, 
выбрать нужные комплектующие, на основе комплектующих узнать цену. Однако большенство данных сервисов имеют
не полную базу комплектующих либо несоответсвующие действительности цены. Задачей данного проекта является
создание Desktop конфигуратора ПК, обладающего более полной базой, чем аналогичные онлайн-сервисы 
(cooler.by, ram.by, fk.by, hyperpc.ru), а также предоставляющего цены на комплектующие в реальном времени 
(при наличии интернет-соединения). При отсутствии интернет-соединения данные будут соответсвовать тем, 
которые были получены при последнем использовании приложения с наличием интернет-соединения.

Требования к приложению:
1. Наличие списка копмлектующих, больше чем у аналогов (cooler.by, ram.by).
2. Предоставление цен на комплектующие в реальном времени (при наличии интернет-соединения).
3. При отсутствии интернет-соединения предоставлять информацию, полученную при последнем использовании 
   приложения с интернет-соединением.
4. Предоставить пользователю возможность выбрать комплектующие из списка в каждой из категорий.
5. Предоставить пользователю возможность сохранить выбранную конфигурацию (если какая-либо категория не заполнена,
   она сохраняются как "КОМПЛЕКТУЮЩИЕ ОТСУТСВУЮТ").
6. Предоставить пользователю возможность загрузить конфигурацию и продолжить работу с ней.
7. Предоставить пользователю информацию, с какими именно данными он работает (ранее сохранённая конфигурация, 
   сохранённые данные, онлайн-данные).